Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Анай) Мен саған түскі қорап әкелдім!
(Қызметкерлер) О~
(Қызметші) Күтіп жүрдім (Анай) Әр жолы.
Әр жолы
(Огами) Өткен күні мен ішкен қытайлық түскі ас дәмді болды.
(Қызметші) Анай: Сен балық аулауға барасың ба?
(Ретсуко) Алғыс айту күнінен бері бір ай
(Ретсуко) Анаи-кун компания ішінде бір тиындық бенто дүкенін ашты.
Жас қызметкерлердің жақсы беделі
(Қызметші) О, жоқ, президент келеді.
(Барлығы) Иә!
(Президент) Фофофофо Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін істеп жатырсыз, жастар.
(Ретсуко) Дегенмен, бұл маңызды адамдарға құпия.
Анай-кун өз орнын тапты...
Күнделікті бейбіт өмірімді қалпына келтірдім.
Мен оны қайтардым, бірақ...
‪♪～
‪～♪
(Ретсуко) Жұмыс істе, үйге бар, смартфонмен ойна, ұйықта
Жұмыс, үйге бар, смартфонмен ойна, ұйықта
Күнделікті өмірге қайта оралдым.
Мен нақты істегім келетін ештеңе жоқ сияқты.
Дәл осылай, мақсатсыз...
Күнделікті өмір сүру жеткілікті ме деп ойлаймын
Анай-күнге қарап отырып, соны ойладым.
(Вашими) Менің жүргізуші куәлігін алу мақсатым бар.
Сіз оны резюмеңізге жаза аласыз Лицензия
Бұл емес.
Өмірдегі мақсатқа көбірек ұқсайды
Қазіргі жастардың бәрі осындай ма?
Иә?
Менің бөлімімде де осындай адамдар бар.
Дәуір ме деп ойлаймын.
Егер сіздің қазіргі жағдайыңыз жақсы емес деп ойласаңыз, не істеу керек?
Іс-әрекет жасамай уайымдау – уайымдап тұрғандай көрінумен бірдей.
Ах...
Менің жас кезімнен мақсатым болды.
Кез келген нәрсені байқап көріңіз және дағдыларыңызды шыңдаңыз
Ер адам әлемінде әйелдің шыңға шығуы шынымен қиын.
Гори-чан
Бұл біраз уағыз.
Сіз уағыз айтып жатырсыз ба?
(Дабыл дыбысы)
О?
Жоқ, мен қазір кетуім керек.
Келесі жолы жалғастырыңыз.
А, бұл жаттығу сабағы болды, солай ма?
Иә Маркетинг теориясы семинары
Е, Уашими-сан, сен де барасың ба?
Мен өткен айдан бері қытай тілі сабағына қатысып жүрмін.
(Фенеко) Жұмыс істе, үйге бар, смартфонмен ойна, ұйықта
(Фенеко) Бұл не? Шобо
Сонымен Фенеко туралы не ойлайсыз?
Мен күн сайын орындадым
Біріншіден, Цунодадан бастап күнделікті жұмыс ретінде...
Бұл хош иісті адамның Instagram чекі.
Қажет болса, жын іздеуді пайдаланып, жағымсыз әйелдің мекенжайын табуға болады.
Кейде мен Фурачинаның қараңғы тарихын ашамын...
Қысқаша айтқанда?
(Фенеко) Жұмыс істе, үйге бар, смартфонмен ойна, ұйықта
Біз біргеміз
Хонма!
(Нұсқаушы) Келесі қиылыстан солға бұрылыңыз.
(Нұсқаушы) Сол жақ артқы қауіпсіздікті тексеру
Иә, бұрылыс сигналын қосыңыз.
3 секундтан кейін солға жылжытыңыз
Бүйірлік қауіпсіздікті тексеріңіз Иә, солға бұрылыңыз
(Ретсуко) Айтқанын дәл орындаңыз.
Шынымды айтсам, мен мұндай нәрсеге жақсымын.
Жақсы көрінеді, көлік жүргізуге ыңғайлы.
(Ретсуко) Бірақ мен барғым келетін жер жоқ.
(Ретсуко) Мен де осындай нәрсе туралы ойладым.
О, жоқ, жоқ
(Тадано) Хмм.
Біріншіден, сіз тек ата-анаңыз айтқандай лицензия аласыз.
Бірақ, айтқанды орындау да талант.
Бұлай істей алмайтын адамдар бар.
Рецу-чан, сен көшеде жүрсің ғой, солай ма? Бұл керемет
Мен керемет емеспін, Тадано-кун сұмдық.
Бұл әлі бірінші кезең, солай ма?
Иә
Не қиын? Айтсам ба?
(Тадано) Солға бұрылған кезде ұсталып қалудың бұл растауы жұмбақ.
Жоқ, мен сенің не айтып тұрғаныңды білемін.
Бірақ тіпті велосипедтер болмаса да...
Басыңды бұлай асырып айтудың қажеті жоқ, солай ма?
Бұған шағымданба, айтқанын істе.
Қажет болғандықтан жазылған, солай ма?
Жарайды, бірақ келіңіз.
Бірақ сол себепті олар үкім шығара алмайды.
(шаңсорғыш дыбысы)
Не?
Мен мүлде естімеймін
(Рецуконың анасы) Сондықтан ол бас тартты.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл адам есіңізде ме?
(Рецуко) Ах, өткен күні.
(Ретсуконың анасы) Сіз жүргізуші куәлігін алам деп едіңіз...
Мен оны бір рет артқа тарттым, бірақ...
Мен медиаторға келіскен некені бәрібір қабылдайтынымды айттым.
(Ретсуко) Өзімшіл ештеңе жасама.
Сосын мені таң қалдырды, қарсы тарап мені қабылдамады.
Маған «Әй, жарайды» деді.
Хахахаха
Бұл сіз күліп отырып жасайсыз ба?
Сізге неліктен бас тартылғанын білгіңіз келе ме?
Тоқта, мен оны мүлде естігім келмейді.
Ауырды ма?
Кішкене
Мұндай жағдай да болады.
Рецуко, бұл сіздің таңдауыңыз деген әсерде болуыңыз керек.
(Ретсуко) Гикутсу
Әрине, сіз де өз серіктесіңізді таңдайсыз.
Рецуко үйленетін уақыт келді деп ойлағанда...
Мүмкін тым кеш. Сіз тыңдайсыз ба?
(Ретсуко) Мен тыңдап тұрмын.
Ширата-сан сияқты сен де...
Барлығына ұнай бермейді.
(Ретсуко) Хакута мырза...
Осыдан кейін ол бірдеңе деді ме?
Қазір тым кеш.
Осыдан кейін ол басқа біреумен келісіп үйленіп, қазір жақсы қарым-қатынаста.
(Ретсуко) Бұл не?
Өте таң қалдырды.
Ширата-сан маған қатты ұнаған сияқты емес.
Бұл қандай сезім?
Қызық, бұл не?
Шыдамсыздық?
(Рецуконың анасы) Айтпақшы...
Мама, мен жақсы нәрсе таптым.
Сіз мұны білесіз бе?
Сәйкестік кеші
(Жүргізуші) Ханымдар мен мырзалар, өтінемін...
Сіз профиль парағын алдыңыз ба?
Бұл маңызды өзін-өзі жарнамалау, сондықтан толтыру кезінде мұқият ойланыңыз.
(Ретсуко) Мен тағы да ата-анамның бұйрығын орындаймын.
Ой, жылдық табысыңды жазасың ба?
Хобби?
Хобби…
Мм.
(Гори Рецуко) Иә?
Хмм?
Ахаха
Ахахаха…
Көрейін
Жоқ!
Хмм.
Бұл жай ғана хобби караоке емес еді.
(Ретсуко) Хмм.
(Ретсуко) Беттері~
(Ретсуко) Бұл шын мәнінде 40 ... Уау!
Мен 27 деп жазуға тырыстым, бірақ өзімді кінәлі сезіндім...
Бұл әрекетке бармаудың нәтижесі. Мұны мақтаңыз.
Бұл 20-30 жастағы адамдарға арналған кеш.
Мен... Маған жас қыздар ұнайды.
Мен солай сезіндім.
(Ретсуко) Менеджер Гори Мен әдетте осындай кештерге барамын.
Сіз қатысасыз ба?
Енді алдыңыздағы адаммен профиль парақтарын ауыстырыңыз.
Әңгімелесуден ләззат алыңыз
(Рецуко) Әңгімелесу десеңіз де, бір адамға 3 минут қана.
Мен не айтуым керек?
Уау~ Шынайы
(Ер) Бұл
Иә, иә
Сіздің хоббиіңіз қандай?
Онда жазылған.
А, солай ма? Аха аха аха аха
Аха…
(Ретсуко) Бұл (Ер) А, иә.
Сіз демалыс күні не істейсіз?
Бұл хобби дейсіз бе? Егер солай болса...
Онда жазылған
Аа, солай ма?
(Екі адам күледі)
(Ретсуко) Мен, жоқ!
Осы жағдайларда дұрыс сөйлесіңіз.
Мен мұны істей алатынымды сезінбеймін.
Үйленгеннен кейін ата-анаммен бірге тұрамын ба? Әлде бөлек тұру керек пе?
Неше балаңыз бар?
Сыйлаған гүлдерім солып қала жаздады. Не істеу керек?
Иә, жауап 1. Оны суар. 2. Оны қоқыс жәшігіне тастаңыз.
3 Көрмегендей кейіп танытамын Енді, қайсысы?
Керемет, сен үйреніп қалғансың
3 Көрмеген сияқтымын Енді, қайсысы?
Біз өзіміздің әдістемемізді қалыптастырдық.
Иә, аяқталды.
Ерлер, жаныңыздағы орындыққа өтіңіз.
(Ретсуко) Не? Қазірдің өзінде бітті ме?
Сіз осы жылдамдықпен 30 адамды кездестіресіз бе?
Бұл өте ауыр.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Араймын.
Жоғары дауыс
Мм, мм, мм...
Көздер тым көп жүзеді
Мен өлең жазып жатырмын.
Сіздің жылдық табысыңыз не болды?
Умм, сенің хоббиің қандай?
Сонымен ол жерде жазылған.
(Жүргізуші) Ерлер, жаныңыздағы орындыққа өтіңіздер.
(Ретсуко) Менің басым айнала бастады.
Мен не істеп жатырмын?
♪～
～♪
(Торашима) Рецуко-сан, сен бухгалтерияда жұмыс істейсің.
Е, а, кешіріңіз, мен аңырап қалдым.
Аха, жақсы.
Менің атым Торасима. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Сізге көп рахмет.
(Ретсуко) О...
Ас әзірлеу сіздің хоббиіңіз ме? Бұл тамаша.
(Ретсуко) Мен бұған сенбеймін...
Тағдырлы кездесу дегеніміз не?
Эй, жақсы адам бар ма?
Ал, директор Гори ше?
Мен жалғыз қалдым.
Рецуко да сонда болды, солай ма? Эй, сен қандай адамсың? айтшы
Иә~
Жарайды, тек сіздің жасыңыз, мен де айтайын.
(2 адам) Сейно, 35 жаста
Ахаха...
Хирург Жылдық табысы: 12 миллион иен
Жылдық табысың соқыр болып қалды, қызым!
(Рецуко) Ух~ Бұл рас.
Басқа адамдардан айырмашылығы, ол абыройлы және сенуге болатын адам сияқты көрінеді.
Дұрыс! Сіз өзіңізді жыртқыш ретінде сезінесіз бе?
Мен онымен сөйлесе аламын, солай ма?
Уау, мен де өзімді жақсы сезіндім.
(Әйел) Әлгі Тораджима жігіті...
Сакура
Барлық тұрақты адамдар біледі
Шындық пен өтірікті ажырата білуге тәрбиелеу.
(Ретсуко) Мен барабан таяқшасын алдым, себебі мен техникалық сипаттамалармен шатастырдым.
Олай болса, келесі сабаққа көшейік.
(Рецуко) Мен сабағымды үйрендім.
(Екі адам күледі)
Хмм...
Бұл өткен күндегі оқиғаның жалғасы.
Мен өз жұмысымнан құндылық табамын.
Сіз осы уақытқа дейін көп жұмыс істедім дедіңіз.
Бірақ кейде бұл жақсы нәрсе ме деп ойлаймын...
Ойланатын кездерім болады
Мәңгілік жалғыз қалар ма екенмін...
Өте қорқынышты
Бірақ мен қазір өте бақыттымын
Жұмыс пайдалы, менде Рецуко мен Вашими бар.
Аяқ
20 жасымда өзімді 40 жасымда елестетуден қорықтым.
Бірақ сіз оны шынымен қолданып көргенде, оның қаншалықты қызықты екеніне таң қаласыз.
Мен алдағы 20 жылда да солай сезінемін деп үміттенемін.
Бірақ мен ары қарай не боларын білмеймін
20 жылдан кейін?
Мен оны елестете де алмаймын.
Рецуко үйленген.
Мен солай ойлаймын.
Ал мен балаға ашуланып, өлген дауыспен "Ааааааа" деймін.
Мен оны шынайы елестете аламын.
(Екі адам күледі)
(Ретсуко) Ха ха ха ха...
(Қабылдау қызметкері) Не болды?
Ха ха
Мен бітіру емтиханын тапсырдым!
Құттықтаймыз! Енді сізге лицензия алу ғана қалды.
(Ретсуко) Рахмет!
Тадано-кун, сен мені іздейсің бе?
Е, жоқ, шын мәнінде емес.
Дұрыс~ Мен бұл туралы бірінші хабарлағым келеді.
Бол олай емес...
Мен мұнда соңғы бірнеше күнде болған жоқпын.
Иә?
Бір минут күте тұрыңыз, ммм.
Аа, курстың мерзімі аяқталды.
Мен бас тарттым ба деп ойлаймын.
Сіз кеттіңіз бе?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory